Creacion de API REST con node express y typescript
Instalar json viewer pro en chrome (opcional)

1. Instalar node desde la pagina oficial
2. Instalar typescript con el comando npm install -g typescript
3. Crear index.js
4. npm init --y   (Crear archivo package.json)
5. node .  (Ejecutar archivo index.js)
6. npm i express  (Para instalar express y luego pegar el codigo de la pagina en el index y ponerle import express from 'express')
7. Instalar nodemon con npm install --save-dev nodemon  (Esto es para no estar reiniciando el sercidor, instalarlo como dependecia de desarrollo)
8. Crear carpeta src y mover el index.js y cambiar la ruta en el packge.json
9. En el package.json poner este script  "dev": "nodemon ./src"
10. Ejecutar comando npm run dev  (Ya con esto no hay que estar reiniciando el servidor)
11. Instalar npm install -D ts-node  (Para Ejecutar archivos typescript, instalarlo como dependecia de desarrollo)
12. tsc --init (Para crear archivo de configuracion de typescript)
13. En el archivo de configuracion ts habilitar el "outDir": "./dist"
14. En la carpeta src crear un archivo.ts (Para pruebas)
15. npx ts-node .\src\calculadora.ts  (Comando para ejecutar archivos ts y poner la ruta)
16. El index.js pasarlo a index.ts y ejecutar npm i --save-dev @types/express
17. Crear un archivo nodemon.json y poner lo siguiente:
                                                            {
                                                                "watch": ["src"],
                                                                "ext": "ts,json",
                                                                "ignore": ["src/**/*.spec.ts"],
                                                                "exec": "ts-node ./src/index.ts"
                                                            }
18. En el package.jason en la parte de scripts antes del "dev" poner ["build": "tsc","start": "node ./dist/index.js",] 
19. Crear archivo llamado .env y poner PORT=5000
20. Instalar dotenv npm con el comando npm install dotenv --save
21. En el index poner lo siguiente: 
                                        import dotenv from 'dotenv'
                                        dotenv.config()

22. Instalar morgan npm con npm i morgan
23. Ir a la pagina de supabase
QXrNoWS5jwiq1qL5